judul project : Sistem konversi satuan dan konversi suhu.

deskripsi :
Sistem konversi satuan dan konversi suhu merupakan sistem yang digunakan untuk menghitung nilai dari satuan awal ke satuan hasil. 
Untuk fiturnya sendiri ada konversi satuan panjang, satuan massa/berat dan suhu. 

Pada halaman konversi satuan panjang, massa, maupun suhu, untuk penggunaan sistem konversinya user bisa memilih satuan awal yang 
akan dikonversi dan memilih satuan hasil/tujuan konversi tersebut, setelah itu user menginputkan jumlah yang akan dikonversi, 
lalu klik tombol konversi untuk mendapatkan hasilnya. 
Terdapat juga halaman saran, dimana user bisa mengirimkan saran untuk improvment sistem selanjutnya.
pada halaman admin,terdapat halaman untuk menampilkan saran dari user, dan hanya terdapat button delete untuk menghapus saran dari user.